# Как обновить EspoCRM

EspoCRM можно обновить до последней версии, выполнив следующие шаги:

### Шаг 1. Проверьте текущую версию

Для проверки текущей версии перейдите на страницу Администрирование > обновление.

### Шаг 2. Загрузите необходимые пакеты обновления

Перейти на обновление страницы https://www.espocrm.com/download/upgrades/ и на основе вашей текущей версии скачать необходимые пакеты.

### Шаг 3. Создание резервной копии (необязательно)

Создайте резервную копию файлов и данных EspoCRM перед обновлением. Следовать [этим инструкциям](https://github.com/espocrm/documentation/blob/master/administration/backup-and-restore.md) чтобы сделать это.

### Шаг 4. Процесс обновления

Перейдите в Администрирование > обновление. Загрузите и установите один за другим пакеты обновления.

Вы можете проверить наличие последней версии в Меню > О программе.

## Обновление через командную строку

Можно также запустить обновление через интерфейс командной строки. Необходимо выполнить следующую команду из корневого каталога EspoCRM:

``
php upgrade.php /path/to/upgrade/package.zip
``
